Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.EFFECT
source: Allows the assigned Engineer to improve building production efficiency. This building is a necessary component of the Machine Shop room.
ja_jp: 設備の生産効率を上げるために、エンジニアを割り当てられます。 この設備は機械室に必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.NAME
source: <link="MACHINESHOP">Mechanics Station</link>
ja_jp: <link="MACHINESHOP">機械端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.DESC
source: Manual generators require no fuel and power buildings when connected to them by wire.
ja_jp: 人力発電機は配線されていれば設備に電力を供給します。燃料を必要としません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.EFFECT
source: Converts manual labor into electrical <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: 労働力を<link="POWER">電力</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">人力発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.DESC
source: Airlocks can quarter off dangerous areas or prevent gases from seeping into the colony.
ja_jp: エアロックは危険地帯を封鎖したり、コロニーに気体が漏れ出ることを防止します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild critters cannot pass through doors.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>と<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流入を防ぎ、分断されたエリアの圧力を維持します。 エリアに制限を設ける場合は複製人間のアクセス制限を設定してください。 野生動物がドアを通り抜けることはできません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.NAME
source: <link="MANUALPRESSUREDOOR">Manual Airlock</link>
ja_jp: <link="MANUALPRESSUREDOOR">手動エアロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Duplicants must take a break when their stress reaches {0}
ja_jp: ストレスが{0}に到達した複製人間を休憩させるようにします

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Breaktime ends when stress is reduced to {0}
ja_jp: ストレスが{0}以下になると休憩を終えます

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
ja_jp: マッサージ台は電力を消費する代わりにストレスを急速に下げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.EFFECT
source: Rapidly reduces <link="STRESS">Stress</link> for the Duplicant user. Duplicants will automatically seek a massage table when <link="STRESS">Stress</link> exceeds breaktime range.
ja_jp: 複製人間1人の<link="STRESS">ストレス</link>を急速に下げます。 複製人間は<link="STRESS">ストレス</link>が休憩しきい値に到達すると自動的にマッサージ台を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">マッサージ台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.EFFECT
source: A self-sustaining machine powered by what appears to be refined <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>. Absorbs and neutralizes <link="HEAT">Heat</link> energy when submersed in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
ja_jp: 精錬された<link="UNOBTANIUM">ニュートロニウム</link>と思しきもので動く、自立型の機械です。 <link="HYDROGEN">水素</link>下にある時、<link="HEAT">熱</link>エネルギーを吸収、中和します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.NAME
source: <link="MASSIVEHEATSINK">Anti Entropy Thermo-Nullifier</link>
ja_jp: <link="MASSIVEHEATSINK">反エントロピー型熱無効化装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.DESC
source: Pharma Chambers decrease patients' disease recovery time, but cannot heal physical injuries.
ja_jp: 投薬カプセルは患者の快復時間を短縮させますが、物理的な負傷は治せません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.EFFECT
source: Greatly accelerates recovery from <link="DISEASE">Diseases</link>.
ja_jp: <link="DISEASE">病気</link>から急激に快復させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.NAME
source: <link="MEDICALBED">Pharma Chamber</link>
ja_jp: <link="MEDICALBED">投薬カプセル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.DESC
source: Duplicants use med-beds to recover from sickness and receive medical aid from peers.
ja_jp: 複製人間は病気から快復するためや同僚から医療処置を受けるために医療用ベッドを使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.EFFECT
source: Improves recovery from <link="DISEASE">Diseases</link>. Accelerates <link="HEALTH">Health</link> restoration and the healing of physical injuries.
ja_jp: <link="DISEASE">病気</link>からの回復を促進します。 <link="HEALTH">生命力</link>を回復させ、傷を治癒します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.NAME
source: <link="MEDICALCOT">Med-Bed</link>
ja_jp: <link="MEDICALCOT">医療ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.DESC
source: Mesh tiles can be used to make Duplicant pathways in areas where liquid needs to flow.
ja_jp: 網状タイルは液体を通過させる必要がある場所へ複製人間の通り道を作るために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Does not obstruct <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow.
ja_jp: 部屋を囲むための壁や床として使われます。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>や<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流れを妨げません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.NAME
source: <link="MESHTILE">Mesh Tile</link>
ja_jp: <link="MESHTILE">網状タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.DESC
source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
ja_jp: 精錬された金属は高度な電子機器の建築や技術に必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.EFFECT
source: Produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Outputs significantly <link="HEAT">Heated</link> <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: <link="RAWMETAL">鉱石</link>から<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>を生産します。 大量の<link="HEAT">熱</link><link="ELEMENTSLIQUID">水</link>を排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.NAME
source: <link="METALREFINERY">Metal Refinery</link>
ja_jp: <link="METALREFINERY">精錬装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
ja_jp: {1}から精錬された{0}を抽出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.DESC
source: Heat travels much more quickly through metal tiles than other types of flooring.
ja_jp: 他のタイプの床よりも高速に熱を移動させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 複製人間の移動速度を大幅に上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.NAME
source: <link="METALTILE">Metal Tile</link>
ja_jp: <link="METALTILE">金属タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.DESC
source: Natural gas generators leak polluted water and are best built above a waste reservoir.
ja_jp: 天然ガス発電機は汚染水を漏水するので、廃液池の上に建てるのが最適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="METHANE">Natural Gas</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: <link="METHANE">天然ガス</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>と<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を産出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.NAME
source: <link="METHANEGENERATOR">Natural Gas Generator</link>
ja_jp: <link="METHANEGENERATOR">天然ガス発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.DESC
source: Food from a musher will keep Duplicants alive, but may cause stress and disease over time.
ja_jp: 粉砕機で作られた食糧は複製人間の糧になりますが、古くなったものはストレスや病気の原因になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.EFFECT
source: Produces low quality <link="FOOD">Food</link> using common ingredients. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: ありふれた材料を使って、低品質の<link="FOOD">食糧</link>を生産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.DESC
source: Algae deoxydizers are inefficient, but can output enough <link="OXYGEN">Oxygen</link> to keep a colony breathing.
ja_jp: 緑藻脱酸素装置は非効率ですが、コロニー内で呼吸可能な量の<link="OXYGEN">酸素</link>を出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts large amounts of <link="ALGAE">Algae</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ja_jp: <link="ALGAE">緑藻</link>を十分な量の<link="OXYGEN">酸素</link>に変換します。 部屋の気圧が上限に達すると待機状態になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.NAME
source: <link="MINERALDEOXIDIZER">Algae Deoxydizer</link>
ja_jp: <link="MINERALDEOXIDIZER">緑藻脱酸素装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.DESC
source: Petroleum can only be produced from the refinement of crude oil.
ja_jp: 石油は原油を精製することによってのみ生産されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.EFFECT
source: Converts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> into <link="PETROLEUM">Petroleum</link> and <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ja_jp: <link="CRUDEOIL">原油</link>を<link="PETROLEUM">石油</link>と<link="METHANE">天然ガス</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.NAME
source: <link="OILREFINERY">Oil Refinery</link>
ja_jp: <link="OILREFINERY">製油装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.DESC
source: Water pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
ja_jp: 原油溜めに汲み上げられた水は元に戻せません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.EFFECT
source: Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using clean <link="WATER">Water</link>. Must be built atop an Oil Reservoir.
ja_jp: きれいな<link="WATER">水</link>を使って<link="CRUDEOIL">原油</link>を抽出します。 原油溜めの真上に建設する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.NAME
source: <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>
ja_jp: <link="OILWELLCAP">油井</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.DESC
source: Ore scrubbers sanitize freshly mined resources before bringing them into the colony.
ja_jp: 鉱石洗浄機はコロニー内に持ち込む前に鉱石を消毒します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.EFFECT
source: Kills a significant amount of <link="DISEASE">Germs</link> present on <link="RAWMINERAL">Raw Ore</link>.
ja_jp: <link="RAWMINERAL">鉱石</link>から<link="DISEASE">病原体</link>を大量に除去します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.NAME
source: <link="ORESCRUBBER">Ore Scrubber</link>
ja_jp: <link="ORESCRUBBER">鉱石洗浄機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.DESC
source: Duplicants with no bathroom access will make "messes", causing stress and spreading germs.
ja_jp: トイレに行けない複製人間は「お漏らし」し、ストレスや病原菌拡大の原因となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Requires no <link="GASPIPING">Piping</link>. Must be periodically emptied of <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ja_jp: 複製人間に用を足す場所を提供します。 <style="GasPiping">配管</style>を必要としません。 定期的に<link="TOXICSAND">汚染土</link>を掃除する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.NAME
source: <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>
ja_jp: <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.DESC
source: Petroleum generators have a high energy output but produce a great deal of waste.
ja_jp: 石油発電機は高出力ですが、その分大量の廃棄物を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="PETROLEUM">Petroleum</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>と<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を産出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.NAME
source: <link="PETROLEUMGENERATOR">Petroleum Generator</link>
ja_jp: <link="PETROLEUMGENERATOR">石油発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.DESC
source: Domestically grown seeds mature more quickly than wild plants.
ja_jp: 植えられた種子は野生種よりも早く成長します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>をまくと１つの<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>
ja_jp: <link="PLANTERBOX">プランター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.DESC
source: Plastic tiles are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
ja_jp: プラスチック製タイルは抗菌加工されており、コロニーに病原菌が拡大するのを制限してくれます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 複製人間の移動速度を大幅に上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.NAME
source: <link="PLASTICTILE">Plastic Tile</link>
ja_jp: <link="PLASTICTILE">プラスチック製タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
ja_jp: 洗練された遺伝子ロックを持つ強力なドアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.NAME
source: <link="POIBUNKEREXTERIORDOOR">Security Door</link>
ja_jp: <link="POIBUNKEREXTERIORDOOR">機密ドア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
ja_jp: 洗練された遺伝子ロックを持つ強力なドアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.NAME
source: <link="POIDOORINTERNAL">Security Door</link>
ja_jp: <link="POIDOORINTERNAL">機密ドア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.DESC
source: Plastic can be used to craft unique buildings and goods.
ja_jp: プラスチックは特殊な設備や備品を作成するのに使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.EFFECT
source: Converts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> into raw <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
ja_jp: <link="CRUDEOIL">原油</link>を<link="PETROLEUM">石油</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.NAME
source: <link="POLYMERIZER">Polymer Press</link>
ja_jp: <link="POLYMERIZER">ポリマープレス機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.DESC
source: Only one Duplicant may be assigned to a Station at a time.
ja_jp: 端末には一度に一人の複製人間を割り当てることがでいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.EFFECT
source: Produces Microchip to increase the <link="POWER">Power</link> output of generators. Assigned Duplicants must possess the <link="POWERTECHNICIAN">Tune Up</link> trait. This building is a necessary component of the Power Plant room.
ja_jp: 発電機の<link="POWER">出力</link>を上昇させるマイクロチップを産出します。 <link="POWERTECHNICIAN">チューンアップ</link>特性を持った複製人間を割り当ててください。 この設備は電力プラントに必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.NAME
source: <link="POWERCONTROLSTATION">Power Control Station</link>
ja_jp: <link="POWERCONTROLSTATION">電力制御端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.DESC
source: Shh! It only transforms when no one's looking.
ja_jp: シッ！誰も見てない時にだけ変換するんです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <link="POWER">Power</link> flow.
ja_jp: 供給される<link="POWER">電力</link>を増減させることで電線の過負荷を防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMER">Power Transformer</link>
ja_jp: <link="POWERTRANSFORMER">電力変圧器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.DESC
source: Mechanized airlocks have the same function as other doors, but open and close more quickly.
ja_jp: 自動エアロックは他のドアと同じ機能を持ちますが、素早く開閉できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Functions as a Manual Airlock when no <link="POWER">Power</link> is available.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>と<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流入を防ぎ、分断されたエリアの圧力を維持します。 エリアに制限を設ける場合は複製人間のアクセス制限を設定してください。 <link="POWER">電力</link>が供給されていない場合は手動エアロックと同じように振舞います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.NAME
source: <link="PRESSUREDOOR">Mechanized Airlock</link>
ja_jp: <link="PRESSUREDOOR">機械式エアロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.DESC
source: An atmo switch shuts off power when the air pressure surrounding it surpasses the set threshold.
ja_jp: 気圧反応スイッチは周辺気圧がしきい値を上回った時に電力供給をオフにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Gas Pressure</link>. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: 周囲の<link="PRESSURE">気圧</link>に反応し、<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHGAS">Atmo Switch</link>
ja_jp: <link="PRESSURESWITCHGAS">気圧スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.DESC
source: A hydro switch shuts off power when the liquid pressure surrounding it surpasses the set threshold.
ja_jp: 水圧スイッチは周辺水圧がしきい値を上回った時に電力供給をオフにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Liquid Pressure</link>. Does not affect circuitry preceding the switch. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: 周囲の<link="PRESSURE">水圧</link>に反応し、<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めないといけません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">Hydro Switch</link>
ja_jp: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">水圧スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.DESC
source: Grooming critters make them look nice, smell pretty, feel happy, and produce more.
ja_jp: 動物のお手入れをしてやると、見た目も匂いも気分も良くなり、繁殖します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned Rancher to care for critters. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHER">Critter Wrangling</link> trait. This building is a necessary component of the Stable room.
ja_jp: 牧夫が動物の世話をできるようにします。 <link="RANCHER">動物懐柔</link>特性を持った複製人間を割り当ててください。 この設備は厩舎に必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Grooming Station</link>
ja_jp: <link="RANCHSTATION">お手入れ端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.DESC
source: Ration boxes keep food safe from hungry critters, but don't slow food spoilage.
ja_jp: 食糧箱は腹ペコの生物から食料を守りますが、腐敗を遅らせるわけではありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.EFFECT
source: Stores a small amount of <link="FOOD">Food</link>. Food must be delivered to boxes by Duplicants.
ja_jp: 少量の<style="food">食糧</style>を格納します。 複製人間によって格納される必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.NAME
source: <link="RATIONBOX">Ration Box</link>
ja_jp: <link="RATIONBOX">食糧保管箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be slowed by certain ambient conditions as well as by refrigerators.
ja_jp: 特定の大気条件下では、冷蔵庫と同じように食糧の腐敗を遅らせることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage.
ja_jp: 理想的な<link="HEAT">温度</link>下で<link="FOOD">食糧</link>を保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Full/Not Full
ja_jp: 満タン/空き有り

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.DESC
source: Research stations are necessary for unlocking all research tiers.
ja_jp: 研究台は全ての技術を発明するために必要なものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Novice Research</link> to unlock new technologies.
ja_jp: 複製人間が従事している間<link="RESEARCH">初歩の研究</link>を行い、新しい技術を発明します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.NAME
source: <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>
ja_jp: <link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.DESC
source: Sand is used in an array of liquid and air filtering processes.
ja_jp: 砂は液体や気体をろ過過程でずらりと並べて使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.EFFECT
source: Produces <link="SAND">Sand</link> from <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link>. Inefficiently produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>.
ja_jp: <link="RAWMINERAL">無機物原石</link>から<link="SAND">砂</link>を生産します。 <link="RAWMETAL">鉱石</link>から<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>を生産するにはあまり効率的ではありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.METAL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into <link="SAND">Sand</link> and pure {0}.
ja_jp: {1}を粉砕し<link="SAND">砂</link>と精錬された{0}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Rock Granulator</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1}.
ja_jp: {0}を粉砕し{1}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.DESC
source: Employment can permanently improve Duplicants' skills and teach them unique traits.
ja_jp: 雇用することで複製人間のスキルを伸ばし続けることができ、固有特性を獲得します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to be assigned to specialized <link="JOBS">Jobs</link>. Unlocks <link="JOBS">Hats</link>.
ja_jp: 複製人間を専門<link="JOBS">職</link>に割り当てます。 <link="JOBS">帽子</link>が利用可能になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.NAME
source: <link="ROLESTATION">Jobs Board</link>
ja_jp: <link="ROLESTATION">職業ボード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Genius Sculpture
ja_jp: 素晴らしい彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
ja_jp: 芸術スキルの高い複製人間は、より精巧な装飾値の高い彫像を創造します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、複製人間の<link="STRESS">ストレス</link>を減らします。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.NAME
source: <link="SCULPTURE">Sculpting Block</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE">彫像用ブロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
ja_jp: 彫像的な「何か」

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.DESC
source: Showers remove the "Grimy" effect and kill all germs present on Duplicant's skin.
ja_jp: シャワーは「不潔」効果を除去し、複製人間の皮膚から病原菌を殺菌します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.EFFECT
source: Improves Duplicant <link="HYGIENE">Hygiene</link> and removes <link="DISEASE">Germs</link>.
ja_jp: 複製人間の<link="HYGIENE">衛生状態</link>を改善し、<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.NAME
source: <link="SHOWER">Shower</link>
ja_jp: <link="SHOWER">シャワー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.DESC
source: Rails automatically move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
ja_jp: レールは素材を必要な場所へ自動的に輸送します。複製人間の足を節約できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.EFFECT
source: Transports <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link> and <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を <link="SOLIDCONDUITINBOX">コンベアローダー</link>から<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">コンベアレセプタ</link>まで輸送します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.NAME
source: <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps prevent materials from reaching the wrong destinations.
ja_jp: レールを分けることで素材が誤った地点に送られるのを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through tiles.
ja_jp: 他の<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>に干渉せずに輸送できます。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">Conveyor Bridge</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">コンベアブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.DESC
source: The filters on a loader can be used to determine what materials should be sent down the rail.
ja_jp: ローダーのフィルターはどの素材を送り出すか決定するのに使います。
